Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Nasib Kembar=
=Episod 20=
(Kepulangan Kesedaran)
Siapakah ini?
Saya tidak pernah saya akan menemui mayat
dalam bilik rahsia ini.
Tuanku.
Dia Lord Scarlet Flame, Yanlie.
Selepas kematiannya, Bai Li mengeluarkan
jiwa primordialnya
sebelum dimasukkan ke dalam badan anda.
badan saya?
Mm.
Bagaimana mungkin?
Saya akan memberitahu anda segala-galanya
secara terperinci selepas ini.
Tolong jaga kata-kata anda
dan keluarkan bulu burung phoenix emas
dari badan ini.
burung phoenix emas...
Bulu emas...
Terdapat jiwa primordial binatang divine
dalam badan anda.
Dan bulu emas ini
hanya bergema dengan anda.
awak masih hidup?
Li Cang, awak keterlaluan!
(Tidak mungkin,)
(miasma hitam ini sama seperti
Chi Yu pada masa itu.)
(Mungkinkah...)
Dia bukan Li Cang.
Saya terfikir untuk menjadikan awak
penguasa Hong.
Terkejut saya, awak sudah tidak berguna.
Oleh kerana itu berlaku,
orang lain patut naik takhta.
Awak di sini untuk saya, bukan?
Serahkan bulu burung phoenix emas
dan saya akan pergi bersama awak.
Hmph.
saya akan ambil
hidup kamu berdua!
Chi Yu, sekarang!
Puak Rubah Perak telah cuba
menyemai perbalahan antara Chi Yu dan Ji Yuchen
untuk mengambil kesempatan daripadanya
dan merebut bulu emas,
melahirkan bencana
di alam fana.
Saya mesti menghalang mereka.
Sila buat bacaan
apabila tiba masanya.
Dan serahkan token ini kepada Chi Yu.
Dia ingat bau darah saya macam mana.
Chi Yu, cepat!
Dapatkan bulu burung phoenix emas!
Chi Yu, awak sudah sedarkan
diri.
Jangan awak kahwin dengan dia.
awak milik saya.
Baiklah,
Saya kurang ajar dengan awak masa tu.
Saya benar-benar tidak tahu apa yang saya lakukan.
saya faham.
awak bukan diri sendiri,
dan awak tidak berniat untuk menyakiti saya.
Terdapat dua jiwa dalam diri anda.
Kami akhirnya tahu kebenaran.
Adapun
majlis perkahwinan...
Sudah tentu ia tidak sah.
Apa yang anda akan lakukan
selepas ini?
Sekarang saya telah sedar semula
dan kontrak itu telah berkuat kuasa,
sudah tiba masanya untuk menyelesaikan
kedua-dua markah lama dan baharu
dengan Silver Fox Clan.
Saya akan tunggu kepulangan awak.
Di manakah bulu burung phoenix emas Yanlie ?
Kontrak
antara Mu Lingxue dan Chi Yu
adalah terlalu berkuasa.
Saya tidak dapat menahannya,
dan mereka berjaya merampas
bulu burung phoenix emas Yanlie.
Kini kesedaran dan kuasa Chi Yu
telah dipulihkan.
Mantra Menarik Jiwa pada Yanlie
sudah tiada juga.
Anda tidak berguna!
Pelan yang saya reka dengan teliti
telah musnah kerana anda!
Adakah anda hilang akal?
Beraninya awak mengkhianati saya!
Anda fikir pisau kecil semata-mata
boleh bunuh saya?
Saya akan memberi anda kematian yang buruk.
Ah!
Pergi ke neraka
dan jadilah pemerintah sesuka hati.
Bagaimana ini boleh...
Cikgu.
Perhatikan baik-baik.
Ini Pemotong Angin,
keris yang awak berikan kepada saya.
Ia digunakan untuk membunuh
binatang ilahi dan syaitan.
(Syabas.)
Cikgu.
Saya akan berikan awak Xuanzhu Jade
secepat mungkin.
Demi kuasa dan kemuliaan,
Saya akan membuatnya berlaku pada semua kos.
Bai Li, tunjukkan diri anda!
Semangat primordial Bai Li
telah melarikan diri lagi, bukan?
Tidak. Kesedaran dan semangatnya
sama-sama musnah.
An Sha membunuhnya.
(Semuanya sudah berakhir sekarang.)
Jom balik rumah.
(Tutor Besar Mu Heng)
(selalu menjadi
subjek yang rajin dan berdedikasi.)
(Malangnya,)
(dia dibingkai oleh pengkhianat Li Cang.)
(Kecuaian saya)
(telah menganiaya subjek yang setia,)
(membawa kepada tragedi ini.)
(saya)
(Tablet Peringatan Mendiang Bapa, Mu Heng)
(rasa sangat menyesal.)
(Dengan perintah menyalahkan diri sendiri ini,)
(saya mahu)
(untuk membersihkan nama keluarga Grand Tutor
dan memulihkan ketidakbersalahan mereka.)
(Tutor Besar Mu Heng)
(layak menjadi sebahagian
daripada kuil nenek moyang,)
(dan dia akan dianugerahkan
gelaran Duke Mu)
(untuk menunjukkan taubatku)
(dan saya sangat menghormati
pencapaiannya.)
(Ayah.)
(Ibu.)
(Akhirnya, saya telah membersihkan nama anda.)
(Tablet Peringatan Mendiang Bapa, Mu Heng)
(Setelah saya selesai berkorban)
(untuk anda pada Hari Xihe,)
(anda akan sentiasa
berada di bawah cahaya matahari ini)
(dan hidup bebas seperti yang anda lakukan sekarang.)
=Twin Fates=
=Tamat Episod 20=
♪Dalam dunia yang penuh kesedihan,
setiap pertemuan adalah sekejap♪
♪Hidup ini singkat
tetapi tidur panjang di Pulau Penglai♪
♪Dalam mimpi, gunung dan bunga
seindah jed♪
♪Apa yang saya harapkan
ialah kepulangan kawan lama♪
♪Megah seperti naga yang menjulang tinggi,
menyelubungi matahari dengan awan yang hanyut♪
♪Anggun seperti angsa angsa terbang,
menerobos salji dan bahaya♪
♪Dua puluh tahun ditinggalkan,
saya menjalani kehidupan sebagai penjahat♪
♪Di Sungai Ximo,
siapa yang tertinggal?♪
♪Sedikit demi sedikit,
realiti menghancurkan satu-satunya harapan saya♪
♪Lapisan demi lapisan, bilah sejuk menggulung
cahaya yang pernah saya lihat secara rahsia♪
♪Surat sudah lama menguning♪
♪Tinggalkan hanya dua baris sunyi♪
♪Malah halaman lama ditutup
dengan fros♪
♪Pasangan demi pasangan,
burung walet menarik pandangan iri hati saya♪
♪Adegan demi babak,
dalam mimpi tidak dapat saya capai♪
♪Semasa anda berehat di bawah bumi♪
♪Cinta saya berlama-lama di dunia yang membeku ini♪
♪Apa khabar sekarang?♪